Mialem jakies 18 lat. Nigdy nie mialem dziewczyny - dogadywalem sie z nimi calkiem niezle, ale zadna nie przyciagnela mnie na tyle, zebym probowal zrobic ten jeden krok wiecej.
Az w koncu sie takowa znalazla. Byla wrecz doskonala. Piekna, inteligentna, przepadajaca za grami video, fantastyka i klasycznym rock 'n rollem. Jak dla mnie - istny ideal. Prawde mowiac, znalem ja juz jakies 3 lata, dopiero teraz zdalem sobie jednak sprawe, ze zakochalem sie po uszy. Dogadywalismy sie naprawde dobrze, postanowilem sobie zatem solennie, ze przy najblizszej okazji postaram sie podjac jakies dzialania majace na celu wyjscie z friendzone'a.
Stalem sobie na korytarzu, rozmawialem z nia i z trzema moimi najlepszymi przyjaciolmi. Tematy dosyc luzne - a to co sadzicie o nowym albumie ZZ Top, a to czy moze zagralibysmy wieczorkiem jakas rundke lub dwie? Polityki, filozofii i innych powazniejszych zagadnien raczej nie ruszalismy - chaos szkolnego korytarza nie sprzyja inteligentnym konwersacjom, te moga poczekac na lepsze warunki. 
Ja przez caly czas zachodzilem w glowe jakby tu zagadnac tak, zeby wyciagnac ja na jakiegos drinka, albo zaprosic do domu. Nie zwracalem szczegolnej uwagi na padajace slowa i w ogole na nic co dzieje się wokol. Az dotarly do mnie slowa mojej wybranki, odpowiadajace na pytanie kolegi:
- Tak, slyszalam, Maciek mi pokazywał. Bla bla bla bla bla - reszta nie miala sensu. 
- Jaki Maciek? - spytalem zdezorientowany.
- No, moj chlopak - odpowiedziala lakonicznie i wrocila do gadki z kolega.
Przeprosilem grzecznie towarzystwo, rzeklszy, ze musze udac sie do toalety. Tam tez poszedlem. Stalem w kabinie, probujac przetrawic to, czego się przed chwila dowiedzialem. W poczuciu zrezygnowania, walnalem glowa w drzwi kabiny.
Tak zlamalem nos.